Repository: medialab/oTree
Catalog: trust/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Thank you very much for entering your choice.
ko: 응답하여 주셔서 감사합니다.

source: We have recorded your decision. Your payoff for this task will depend on the action of your partner in this task, Participant B.
ko: 당신의 응답이 모두 저장되었습니다. 당신의 획득 금액은 당신과 함께 이 과제에 참가한 다른 사람들의 응답에 따라 결정될 것입니다.

source: Now, please proceed to the second task.
ko: 이제 두번째 과제를 진행하여 주십시오.

source: Next
ko: 다음

source: Welcome!
ko: 환영합니다!

source: Sciences Po Paris invites you to participate in a quick online study on decision-making.
ko: 파리정치대학에서 진행 중인 의사 결정에 관한 짧은 온라인 연구에 참여해 주십시오.

source: Study information
ko: 연구 정보

source: The aim of this study is to learn more about how we as human beings behave – how do we make decisions? How do we interact with one another when faced with different choices? How do we feel about the people and institutions around us?
ko: 본 연구의 목적은 인간이 어떻게 행동하는지에 대하여 알아보는 것입니다. 특히 어떻게 의사결정을 내리는지, 여러 다양한 상황에 직면했을 때 어떻게 다른 사람들과 상호작용하는지, 우리 주변의 사람들과 제도에 대해서는 어떻게 생각하는지에 대하여 알아보고자 합니다.

source: To find this out, you will be participating in different exercises:
ko: 이를 알아보기 위해서 당신은 다양한 과제에 참여하게 됩니다.

source: In the first part, you will participate in three simple tasks, in anonymous interaction with one or more other people.
ko: 첫번째 섹션에서 당신은 한 명 또는 익명의 다수의 사람들과 함께 간단한 세 가지 과제를 수행하게 됩니다.

source: In the second part, you are going to sort different sets of words.
ko: 두번째 섹션에서 당신은 여러 가지 단어들을 분류하는 작업을 수행하게 됩니다.

source: In the third part, we ask you to answer a few questions about yourself and your opinions.
ko: 세번째 섹션에서는 당신 자신과 당신의 생각에 관한 몇 가지 질문에 답해주시면 됩니다.

source: The whole study should take you about 25 minutes. Note that <strong>you should complete this study in one sitting</strong>, without any extensive period of inactivity. For best results, minimize distractions and close other programs.
ko: 이 작업은 약 25분 간 진행될 예정입니다. 작업을 시작하고 나서는 모든 응답을 마칠 때까지 휴식을 취하실 수 없습니다. 최상의 결과를 얻기 위해 집중을 방해하는 모든 다른 작업들을 중단해주시고, 실행 중인 다른 프로그램도 종료해 주십시오.

source: If you are having trouble accessing the platform, we advise you to switch to Google Chrome instead.
ko: 본 플랫폼 접속에 문제가 있을 시, 구글 크롬 사용을 권장합니다.

source: Payment
ko: 보상

source: By participating in the study’s tasks, you can earn an additional amount of up to 40 euro.
ko: 이 작업에 참여하심으로써, 최대 48,000원까 획득하실 수 있습니다.

source: This amount will depend on the strategic decisions you make together with the other participants during the study’s tasks. At the end of the study, one of the several tasks you have completed will be randomly selected.
ko: 이 금액은 본 작업을 수행하시는 동안 다른 참가자들과 함께 어떻게 의사결정을 내리시는지에 따라 달라집니다. 실험이 종료되면, 당신이 수행하신 여러 작업들 중 하나가 무작위로 선정될 것입니다.

source: The amount of money you will receive will correspond to your earnings in this selected task.
ko: 이렇게 무작위 선정된 작업 내에서 획득하신 금액이 당신이 실제 획득하게 되실 금액입니다.

source: You will receive your points via the usual system.
ko: 당신은 시스템을 통해 포인트를 획득합니다.

source: You will receive your additional money at the end of the study via HAPPY MONEY.
ko: MySurvey 참여 후2-3주내에 추가로 상금을 받으시게됩니다 (은행으로 송금). 만일 MySurvey측에 본인의 은행정보를 아직 공유하지 않으셨다면, 저희가 추후 공지해드리겠습니다.

source: Data protection
ko: 데이터 보호

source: The data gathered in this study is subject to European privacy protocols, under the supervision of the European Research Council. We will use it for research purposes only.
ko: 본 연구에서 활용된 데이터는 유럽리서치위원회의 감독 하에 유럽 개인정보 보호법에 의거하여 보호됩니다. 수집된 데이터는 오직 연구 목적으로만 사용됩니다.

source: The data gathered in this study is subject to strict privacy protocols. We will use it for research purposes only.
ko: 본 연구에서 수집된 데이터는 엄격한 개인정보 보호법의 적용을 받습니다. 수집된 데이터는 오직 연구 목적으로만 사용됩니다.

source: Begin
ko: 시작

source: Section One: Tasks
ko: 섹션 1: 과제

source: We will start by giving you three tasks. This is the part of the study that will allow you to earn additional money.
ko: 세 가지 과제를 제시해 드립니다. 이 과제를 통해 당신은 추가적인 금액을 획득할 수 있습니다.

source: At the beginning of each task, you will be grouped with other study participants, who are respondents from France like you.
ko: 첫번째 과제에서 참가자는 두 명입니다.: 참가자 A와 B. 앞서 말씀드린 것처럼, 다른 참가자 또한 한국에 거주하고 있습니다.

source: <strong>In each task, the other participants you are grouped with will be different:</strong> the same person will never be in your group more than once. Note that the other participants may not be online at this exact moment – we will record your and their answers and will match you at the end of the study.
ko: <strong>각 과제마다 당신은 새로운 참가자들과 팀을 다시 구성하게 됩니다:</strong> 즉, 이미 작업을 함께 수행했던 사람과 다시 팀을 구성하게 되지는 않습니다. 단, 다른 참가자들이 온라인 상에서 실시간으로 동시에 접속해 있지 않을 수 있습니다 - 과제 종료 시, 당신의 응답은 기록되어 다른 참가자들의 응답과 대조될 것입니다.

source: How will your earnings be calculated?
ko: 획득할 수 있는 금액은 어떻게 계산이 되는지 알려드리겠습니다.

source: Your earnings in each task will depend on your and the other participants’ strategic decisions.
ko: 각 작업에서 획득할 수 있는 금액은 팀 구성원들의 전략적 의사결정에 따라 결정됩니다.

source: Your answers in each task will be matched with those of other participants.
ko: 각 작업마다 당신의 응답은 다른 참가자들의 응답과 대조될 것입니다.

source: At the end of the study, one of the three tasks you have completed will be randomly selected.
ko: 모든 작업 종료 시, 수행하신 세 개의 과제 중 한 개의 과제가 무작위로 선정될 것입니다.

source: Task One: Introduction
ko: 과제 1: 안내

source: In the first task, <strong>two people participate</strong>: Participant A and Participant B. As mentioned before, this other participant also lives in France.
ko: 첫번째 과제에서 <strong> 참가자는 두명입니다 </strong> (참가자 A와 B). 앞써 말씀드린 것처럼, 다른 참가자 또한 한국에 거주하고 있습니다.

source: These are the rules of the task:
ko: 과제의 규칙은 다음과 같습니다:

source: At the beginning of the task, both participants receive 10 euros.
ko: 과제가 시작되면, 두 참가자는 각각 12,000원을 받게 됩니다.

source: Participant A has the option to transfer none, part or all of his or her 12.000 Won to Participant B.
ko: 참가자 A는 그(녀)가 받은 12,000원의 일부, 혹은 전체를 참가자 B에게 보낼 수 있으며, 전혀 보내지 않을 수도 있습니다.

source: Whatever amount Participant A sends is multiplied by 3.
ko: 참가자 A가 보낸 금액은 3배가 됩니다.

source: Participant B, after receiving the transfer of Participant A, has to decide how much, if any, money he or she want to send back to Participant A.
ko: 참가자 B는 참가자 A로부터 받은 금액 중, 참가자 A에게 다시 보내고 싶은 만큼의 액수를 정해야 합니다.

source: Your role (A or B) will be revealed at the beginning of the task.
ko: 과제를 시작할 때, 여러분의 역할(참가자 A 혹은 B)이 주어집니다.

source: Task One: Real task
ko: 과제 1: 실제 과제

source: Now the real task 1 starts. Once you have made your decision and clicked the “Next” button, you cannot return to this screen.
ko: 이제 첫번째 실제 과제가 시작됩니다. 금액을 정하고 “다음” 버튼을 누른 후에는, 다시 이 화면으로 돌아올 수 없습니다.

source: You were selected to be in the role of <strong>Participant A</strong>.
ko: 당신에게 참가자 B의 역할이 주어졌습니다.

source: You have 12.000 Won in your possession. <strong>How much do you want to send to Participant B?</strong>
ko: 당신에게 12,000원이 있습니다. <Strong>참가자 B에게 얼마를 보내시겠습니까?</strong>

source: Task One: Real decision
ko: 과제 1: 실제 결정

source: Now the real task starts. Once you have made your decision and clicked the “Next” button, you cannot return to this screen.
ko: 이제 실제 과제가 시작됩니다. 금액을 정하고 “다음” 버튼을 누른 후에는, 다시 이 화면으로 돌아올 수 없습니다.

source: You were selected to be in the role of <strong>Participant B</strong>.
ko: 당신에게 참가자 B의 역할이 주어졌습니다.

source: If Participant A sends you any of the amounts listed in the table below, <strong>how much money do you want to send back to Participant A</strong>?
ko: 참가자 A가 아래와 같은 금액을 당신에게 보냈다면, 당신은 참가자 A에게 얼마의 금액을 다시 보내시겠습니까?

source: You already have 12.000 Won in your possession.
ko: 당신은 이미 12,000원을 보유하고 있습니다.

source: Task One: Test Simulation
ko: 과제 1: 시뮬레이션

source: This is not the real task yet, but a simulation to help you understand the rules better.
ko: 이는 실제 과제가 아니라, 당신이 규칙을 더 잘 이해할 수 있도록 도와줄 시뮬레이션입니다.

source: You can use the test screen below to play with the different choices of the two participants.
ko: 당신은 다음 시뮬레이션 화면을 통해, 두 참가자의 각기 다른 선택이 어떻게 실행되는지 연습해보실 수 있습니다.

source: Between each test, click the “reset to zero” button below to reset the calculator.
ko: 시뮬레이션을 실행하실 때, "초기화" 버튼을 누르시면 금액이 재설정됩니다.

source: Participant A
ko: 참가자 A가 보낸 금액

source: Participant B
ko: 참가자 B가 보낸 금액

source: Amount sent by Participant A
ko: 참가자 A가 보낸 금액

source: Send
ko: 보내기

source: Amount sent by Participant B
ko: 참가자 B가 보낸 금액

source: Reset to zero
ko: 초기화

source: Please enter a number from 0 to 12.000
ko: 0에서 12,000까지 숫자를 입력해 주세요.

source: If Participant A sends you 0 Won (you receive 0 Won × 3 = 0 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 0원을 보낸다면 (당신은 0원 x 3 = 0원을 받게 됩니다.)

source: If Participant A sends you 1.200 Won (you receive 1.200 Won × 3 = 3.600 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 1,200원을 보낸다면 (당신은 1,200원 x 3 = 3,600원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 2.400 Won (you receive 2.400 Won × 3 = 7.200 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 2,400원을 보낸다면 (당신은 2,400원 x 3 = 7,200원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 3.600 Won (you receive 3.600 Won × 3 = 10.800 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 2,400원을 보낸다면 (당신은 3,600원 x 3 = 10,800원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 4.800 Won (you receive 4.800 Won × 3 = 14.400 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 4,800원을 보낸다면 (당신은 4,800원 x 3 = 14,400원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 6.000 Won (you receive 6.000 Won × 3 = 18.000 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 6,000원을 보낸다면 (당신은 6,000원 x 3 = 18,000원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 7.200 Won (you receive 7.200 Won × 3 = 21.600 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 7,200원을 보낸다면 (당신은 7,200원 x 3 = 21,600원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 8.400 Won (you receive 8.400 Won × 3 = 25.200 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 8,400원을 보낸다면 (당신은 8,400원 x 3 = 25,200원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 9.600 Won (you receive 9.600 Won × 3 = 28.800 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 9,600원을 보낸다면 (당신은 9,600 x 3 = 28,800원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 10.800 Won (you receive 10.800 Won × 3 = 32.400 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 10,800원을 보낸다면 (당신은 10,800원 x 3 = 32,400원을 받게 됩니다)

source: If Participant A sends you 12.000 Won (you receive 12.000 Won × 3 = 36.000 Won)
ko: 만약 참가자 A가 당신에게 12,000원을 보낸다면 (당신은 12,000원 x 3 = 36,000원을 받게 됩니다)
